Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/patterns.*.po
Languages: ja

source: File services to host files so that they may be accessed or retrieved by other computers on the same network. This includes the FTP, SMB, and NFS protocols.
ja: ファイルをホスティングするファイルサービスは、同じネットワーク内に存在する他のコンピュータから、ファイルをアクセスしたり取得したりすることができるようになります。プロトコルとしては、 FTP, SMB, NFS が含まれます。

source: The 32bit pattern complementing file_server.
ja: file_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Internet Gateway
ja: インターネットゲートウエイ

source: Software to set up a proxy, firewall, and gateway server, including a virtual private network (VPN) gateway.
ja: 仮想プライベートネットワーク (VPN) ゲートウエイを含む、プロキシ／ファイアウオール／ゲートウエイサーバを構築するためのソフトウエアです。

source: The 32bit pattern complementing gateway_server.
ja: gateway_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: KVM Host Server
ja: KVM ホストサーバ

source: Software to set up a server for configuring, managing, and monitoring virtual machines on a single physical machine.
ja: 単一の物理マシン内に複数の仮想マシンを設定し、管理し、監視することのできるサーバを設定するためのソフトウエアです。

source: KVM Virtualization Host and tools
ja: KVM 仮想化ホストとツール

source: This will provide all minimal system to get a running KVM Hypervisor and be able to configure, manage, and monitor virtual machines on a single physical machine.
ja: このパターンは、 KVM ハイパーバイザを実行するのに必要な最小限のシステムを提供するほか、単一の物理マシンで複数の仮想マシンを設定し、管理し、監視することのできるサーバを設定します。

source: Web and LAMP Server
ja: Web および LAMP サーバ

source: Software to set up a Web server that is able to serve static, dynamic, and interactive content (like a Web shop). This includes Apache HTTP Server, the database management system MySQL, and scripting languages such as PHP, Python, Ruby on Rails, or Perl.
ja: 静的／動的／対話的なコンテンツ (Web ショップなど) を提供することができる、Web サーバを設定するためのソフトウエアです。これには Apache HTTP Server のほか、 MySQL データベース管理システムや PHP, Python, Ruby on Rails, Perl などのスクリプト言語も含まれています。

source: The 32bit pattern complementing lamp_server.
ja: lamp_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Mail and News Server
ja: メールとニュースのサーバ

source: Software to set up electronic mail and message services to handle email, mailing, and news lists, including a virus scanner to scan messages at the server level.
ja: 電子メールやメーリングリスト、ニュースリストなどを処理することができる、電子メールおよびメッセージサービスを設定するためのソフトウエアです。サーバレベルでメッセージをチェックすることができる、ウイルススキャナなども含まれています。

source: The 32bit pattern complementing mail_server.
ja: mail_server パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Print Server
ja: 印刷サーバ

source: This pattern provides all packages necessary for printing. It provides all needed packages for printing to a locally connected printer, printing using a remote print server and for setting up a print server.
ja: このパターンは、印刷処理を行なうのに必要な全てのパッケージを提供しています。ローカルに接続されたプリンタのほか、ネットワーク上離れた場所にあるプリンタでの印刷や、印刷サーバの設定なども行なうことができます。

source: The 32bit pattern complementing printing.
ja: printing パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: Xen Virtual Machine Host Server
ja: Xen 仮想マシンホストサーバ

source: XEN Virtualization Host and tools
ja: XEN 仮想化ホストとツール

source: This will provide all minimal system to get a running XEN Hypervisor and be able to configure, manage, and monitor virtual machines on a single physical machine.
ja: このパターンは、 XEN ハイパーバイザを実行するのに必要な最小限のシステムを提供するほか、単一の物理マシンで複数の仮想マシンを設定し、管理し、監視することのできるサーバを設定します。

source: The 32bit pattern complementing WBEM.
ja: WBEM パターンを補完する 32 ビットパターンです。

source: XFCE Desktop Environment
ja: XFCE デスクトップ環境

source: Xfce is a lightweight desktop environment for various *NIX systems.
ja: Xfce は様々な *NIX システムで動作する軽量デスクトップ環境です。

source: XFCE Base System
ja: XFCE ベースシステム

source: Base packages for the XFCE Desktop Environment
ja: XFCE デスクトップ環境向けの基本パッケージ

source: XFCE Laptop
ja: XFCE ラップトップ

source: XFCE Desktop
ja: XFCE デスクトップ

source: XFCE Office
ja: XFCE オフィス

source: YaST Development
ja: YaST 開発

source: Tools and libraries for developing YaST modules, the setup and configuration tool for openSUSE.
ja: openSUSE におけるセットアップ兼設定ツールである YaST の、モジュールを開発するためのツールとライブラリです。

source: YaST User Interfaces
ja: YaST ユーザインターフェイス

source: Graphical YaST user interfaces for minimal X desktop.
ja: 最小 X デスクトップ向けグラフィカル YaST ユーザインターフェイスです。

source: YaST System Administration
ja: YaST システム管理

source: YaST tools for basic system administration.
ja: 基本的なシステム管理を行なうための YaST ツール集です。

source: YaST Desktop Utilities
ja: YaST デスクトップユーティリティ

source: YaST tools for desktop system administration.
ja: デスクトップシステムの管理を行なうための YaST ツール集です。

source: YaST Installation Packages
ja: YaST インストールパッケージ

source: YaST tools for installing your system.
ja: システムをインストールするための YaST ツール集です。

source: YaST Server Utilities
ja: YaST サーバユーティリティ

source: YaST tools for server system administration.
ja: サーバシステムの管理を行なうための YaST ツール集です。

source: Base System (alias pattern for base)
ja: 基本システム (base に対する別名のパターン)

source: This is the minimal runtime system. It is really a minimal system. It is intended as base for Appliances.
ja: これは最小限のランタイムシステムです。主にアプライアンスのベースとなる目的で作られているものです。

source: Ceph base
ja: 基本 Ceph

source: This provides the base for the Ceph, Rook, Ceph CSI driver packages and containers.
ja: Ceph, Rook, Ceph CSI ドライバパッケージとコンテナの基礎部分を提供します。

source: Containers
ja: コンテナ

source: Container Runtime for non-clustered systems
ja: 非クラスタシステム向けコンテナランタイム

source: This pattern installs the default container runtime packages for non-clustered systems.
ja: このパターンは、非クラスタシステム向けに既定のコンテナランタイムパッケージをインストールします。

source: Container Runtime for kubernetes clustered systems
ja: kubernetes クラスタシステム向けコンテナランタイム

source: This pattern installs the default container runtime packages for kubernetes clustered systems.
ja: このパターンは、 kubernetes クラスタシステム向けに既定のコンテナランタイムパッケージをインストールします。

source: Kubernetes kubeadm Stack
ja: Kubernetes kubeadm スタック

source: This provides a vanilla kubeadm stack. It contains everything needed to setup kubernetes using kubeadm.
ja: これは kubeadm スタックのバニラ版です。 kubeadm を利用した kubernetes を設定するのに必要な全てのものが含まれています。

source: Utilities to manage kubernetes
ja: kubernetes 管理ユーティリティ

source: This pattern installs utilities helpful to manage kubernetes.
ja: このパターンは、 kubernetes を管理するために便利なユーティリティをインストールします。

source: Kubic Admin Node
ja: Kubic 管理ノード

source: This pattern installs the software required for an openSUSE Kubic Admin Node.
ja: このパターンは、 openSUSE Kubic 管理ノードに必要なソフトウエアをインストールします。

source: Kubic Loadbalancer Node
ja: Kubic 負荷分散ノード

source: This pattern installs the the software required for an openSUSE Kubic Loadbalancer Node.
ja: このパターンは、 openSUSE Kubic 負荷分散ノードに必要なソフトウエアをインストールします。

source: Kubic Worker Node
ja: Kubic ワーカーノード

source: This pattern installs the the software required for an openSUSE Kubic Worker Node.
ja: このパターンは、 openSUSE Kubic ワーカーノードに必要なソフトウエアをインストールします。

source: Remaining Software
ja: 残りのソフトウエア

source: Packages that are on CD but not in other patterns.
ja: CD 内には用意されているものの、他のパターンには含まれていないパッケージです。

source: Alternative Packages only for the DVD of openSUSE MicroOS
ja: openSUSE MicroOS の DVD 向けのみの代替パッケージ

source: Alternative additional packages on a openSUSE MicroOS DVD.
ja: openSUSE MicroOS DVD 内の代替追加パッケージです。

source: Apparmor Support
ja: AppArmor サポート

source: Packages required to enable Apparmor on openSUSE MicroOS.
ja: openSUSE MicroOS で AppArmor を有効化するのに必要なパッケージです。

source: This is the openSUSE MicroOS runtime system. It contains only a minimal multiuser booting system.
ja: これは openSUSE MicroOS のランタイムシステムです。最小限のパッケージのみが含まれる、マルチユーザ型の起動システムが含まれています。

source: openSUSE MicroOS Base System (alias pattern for microos_base)
ja: openSUSE MicroOS 基本システム (microos_base に対する別名のパターン)

source: Support for Cloud
ja: クラウド向けサポート

source: Packages required to enable openSUSE MicroOS in the Cloud.
ja: クラウド内で openSUSE MicroOS を有効化するのに必要な各種パッケージです。

source: openSUSE MicroOS defaults
ja: openSUSE MicroOS 既定値

source: This provides default packages for openSUSE MicroOS which can be optionally replaced by alternatives.
ja: 必要であれば alternatives で置き換えることのできる、 openSUSE MicroOS 向けの既定のパッケージを提供します。

source: Common packages for Desktops on MicroOS
ja: MicroOS 上のデスクトップ向けの汎用パッケージ

source: Packages required for openSUSE MicroOS Desktops.
ja: openSUSE MicroOS デスクトップ向けの各種パッケージです。

source: MicroOS GNOME Desktop
ja: MicroOS GNOME デスクトップ

source: Packages required for the openSUSE MicroOS Desktop with GNOME.
ja: openSUSE MicroOS デスクトップを GNOME と共に使用するのに必要な各種パッケージです。

source: MicroOS KDE Plasma Desktop
ja: MicroOS KDE Plasma デスクトップ

source: Packages required for the openSUSE MicroOS with KDE Plasma
ja: openSUSE MicroOS デスクトップを KDE Plasma と共に使用するのに必要な各種パッケージです

source: Hardware Support
ja: ハードウエアサポート

source: Packages required to install openSUSE MicroOS on real hardware.
ja: 物理ハードウエア上に openSUSE MicroOS をインストールするのに必要な各種パッケージです。

source: IMA/EVM Support
ja: IMA/EVM サポート

source: Packages required to enable IMA/EVM on openSUSE MicroOS.
ja: openSUSE MicroOS 上で IMA/EVM を有効化するのに必要なパッケージです。

source: Packages only for the DVD of openSUSE MicroOS
ja: openSUSE MicroOS の DVD 向けのみのパッケージ

source: Additional packages on a openSUSE MicroOS DVD.
ja: openSUSE MicroOS の DVD に対する追加パッケージです。

source: SELinux Support
ja: SELinux サポート

source: This are packages which are required to enable SELinux on openSUSE MicroOS
ja: ここには、 openSUSE MicroOS で SELinux を有効化するのに必要な、各種パッケージが含まれています

source: LDAP client
ja: LDAP クライアント

source: Packages required to enable LDAP client support via sssd on openSUSE MicroOS.
ja: openSUSE MicroOS 上で sssd を介して LDAP クライアント機能を有効化するのに必要な、各種パッケージです。

source: YaST Base Utilities
ja: YaST 基本ユーティリティ
